# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число в заданном интервале за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число в заданном интервале значений. Под «угадать», подразумевается реализация соответствующего алгоритма поиска.
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при заданном пользователем числе повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python, заодно упражняемся в реализации метода бинарного поиска значения в упорядоченном по возрастанию векторе целых чисел

### Краткая информация о данных
На вход "методу-предсказателю" подается случайное число из заданного интервала.
Результаты (число угадываний) многократного вызова "метода-предсказателя" накапливаются в массиве (списке).
На выходе программа возращает среднее число угадываний.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1) Грокаем алгоритмы;
2) Курим маны по питону;
3) Пишем код.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Соответствуют предъявляемым требованиям.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Бинарный поиск - это круто!

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами